Leia-me 



Censo Demográfico 1991

Apresenta tabelas selecionadas com dados sobre a população residente, para
Brasil, unidade da federação e municípios, segundo o sexo e a situação 
urbana e rural; a população residente nos municípios maiores de 50 000 
habitantes, segundo unidades da federação, por situação urbana e rural; e o
índice de Gini de 1991, para Brasil, unidade da federação e municípios, tendo
como unidade de coleta os domicílios. 
A pesquisa foi iniciada no IBGE em 1940. Em 1990 o censo não se realizou, 
sendo transferido para 1991. Sua periodicidade  é decenal.



Censo Demográfico 2000

Apresenta  uma tabela selecionada com dados preliminares sobre população  por sexo e situação do domicílio, 
tendo como unidade de coleta os domicílios.
A pesquisa foi realizada em 2000. Os resultados  são divulgados para Brasil,
unidade da federação e município.


